# NL-Portal App 3.0.3_3.0.2-1

Vanaf deze release bundelt een release van de NL-Portal App twee onafhankelijk geversioneerde onderdelen. De releasetag
volgt het formaat `{backend}_{frontend}-{revisie}`; deze release bevat NL-Portal Backend Libraries 3.0.3 en NL-Portal
Frontend Libraries 3.0.2.

## Nieuwe Functionaliteit

De volgende functionaliteiten zijn nieuw toegevoegd:

* NL-Portal libraries bijgewerkt naar Backend Libraries 3.0.3 en Frontend Libraries 3.0.2.
* Nieuwe versionerings- en releaseaanpak voor container-images: elke release publiceert een onveranderlijke tag
  (`{versie}-{revisie}`) en meebewegende tags (`{versie}`, `{major}.{minor}` en `{major}`).
* De voorbeeldconfiguratie ondersteunt nu het uploaden van documenten bij gebruikerstaken.
* Ontbrekende configuratie-opties voor de backend en frontend toegevoegd en verouderde configuratievariabelen
  opgeschoond.
* Vertaling toegevoegd voor de onderhoudsmelding.
* Beveiliging verbeterd:
    * De Docker-images draaien nu onder een niet-geprivilegieerde gebruiker (non-root).
    * Afhankelijkheden bijgewerkt naar aanleiding van security-meldingen.
    * CI/CD-workflows aangescherpt met vastgepinde action-versies en minimale permissies.

## Bugfixes

De volgende bugs zijn opgelost:

* Typefouten in de volgende omgevingsvariabelen gecorrigeerd:
    * `ZAAKDOCUMENTEN_STATUSWHITELIST`
    * `ZAAKDOCUMENTEN_VERTROUWELIJKHEIDSAANDUIDINGWHITELIST`
    * `DIGITALADRESSENREFERENTIE`
* De standaard sessie-time-out is teruggezet naar 15 minuten.

## Breaking changes

* Deployments die de oude (foutieve) namen van de hierboven genoemde omgevingsvariabelen gebruiken, moeten worden
  aangepast naar de gecorrigeerde namen.
* De container-images worden niet langer gepubliceerd met een `latest`-tag. Gebruik in plaats daarvan een van de
  versie-tags.

## Deprecations

Er zijn geen deprecations.

## Bekende problemen

Er zijn geen bekende problemen.
